- Ничего себе.
- Ммм.
- Ого.
- Да, Марлин.
Да, Марлин, я вижу, вижу это.
Это прекрасно.
Ну что, Корал?
Когда ты говорила
что хочешь иметь апартаменты
с видом на океан...
ты же никогда бы не поверила
что получишь весь океан, не так ли?
О, дааа.
Рыба может дышать здесь.
Ну так как,
выполнил я свое обещание?
- Я думаю выполнил.
- И это было не просто..
Поскольку много других рыбок-клоунов
хотело попасть в это место.
Это точно... они так старались
каждый из них.
О да. Ты хорошо поработал.
И окрестности здесь
превосходные.
Так, тебе здесь тоже нравится,
не так ли?
Да, Да, да. Мне здесь нравится
Очень нравится.
Но, Марлин, я
конечно все понимаю...
большие школы
и прекрасный вид...
но ты действительно думаешь
что нам нужно так много места?
Корал, дорогая, мы говорим
о наших детях?
Они заслуживают лучшего.
только представь.
Они просыпаются,
протирают свои маленькие глазки...
и видят кита!
Прямо за окном их спальни.
Тихо. Ты разбудишь детей.
О, конечно, ты права.
Смотри-ка. Они спят.
Мы должны дать им имя.
Ты хочешь назвать из всех
прямо сейчас?
Ну хорошо, мы назовем
эту половину Марлин младший...
а эту половину Корал младший.
- Вот так, все готово.
- Мне нравится Немо.
Немо. Ну, одного назовем Немо...
но большинство конечно
Марлин младший.
Только подумай,
через несколько дней...
- мы станем родителями.
- Да.
А если я им не понравлюсь?
- Марлин.
- Нет правда.
Здесь более чем 400 икринок.
Возможно, одному
ты точно понравишься.
Что?
- Ты помнишь как мы познакомились?
- Если постараться, нет.
А я помню.
"Простите...
"можете ли вы проверить
не попался ли я на крючок?"
Немного ближе
потому что он шевелится.
Здесь он, милашка, здесь!
Куда же все подевались?
Корал, забирайся в дом.
Нет, Корал, не надо.
С ними все будет нормально.
Просто спрячься внутрь...
Ну, прямо сейчас.
Нет!
Корал!
Корал?
Эй, эй, эй. Всё хорошо.
Папа здесь. Папа с тобой.
Папа тебя заберет.
Я обещаю, что не позволю
чтобы с тобой что-нибудь случилось...
Немо.
Первый день школы!
Проснись, проснись!
я не хочу идти в школу...
еще пять минуток.
Да не ты, папа
Я.
Встаю, встаю.
Время идти в школу,
в школу.
Ну ладно, я встаю.
- Немо!
- Первый учебный день!
- Немо, не шевелись.
- Ох! Ох!
Никогда не выходи из дома
самостоятельно.
Я помогу тебе. Ох!
- Ты не поцарапался?
- Нет.
однажды ты ничего не сможешь
произнести если тебя засосет.
- Тебя не тошнит?
- Нет.
- Так. Сколько у меня полосок?
- Со мной все в порядке.
- Сколько полосок я спрашиваю.
- Три.
Нет! Смотри?
С тобой что-то не так.
У меня одна, две, три...
Это - все, что у меня есть?
Значит с тобой все в порядке.
Как твой счастливый плавничок?
- Счастливый.
- Дай посмотреть.
А ты уверен, что хочешь в школу
в этом году?
Если не хочешь, проблем не будет.
Можно подождать 5 или 6 лет.
Давай, папа,
пора в школу уже.
- Ты не почистился.
- Ох.
Ты хочешь, чтобы анемоны
тебя ужалили?
- Да.
- Чисти.
- Ну вот, я готов.
- Ты пропустил пятнышко.
- Где?
- Там.
Ха-ха! Прямо здесь.
И здесь и здесь.
Так вот, все торжественно.
Первый день в школу.
Теперь мы идем.
Мы готовы учиться,
получить немного знаний.
Есть одна вещь, которую
мы должны знать об океане.
- Здесь не безопасно.
- Это мой парень.
Для начала, проверяем
все ли чисто.
Мы выходим... и назад.
И затем мы выходим...
и назад.
И затем еще раз...
и задний ход.
И так... четыре раза
- Пап...
- Ну ладно, поехали, сынок.
Возможно, пока я буду учиться,
я увижу акулу.
Сильно сомневаюсь
относительно этого.
А ты когда-нибудь акулу видел?
Нет, и не планирую.
- Сколько живут морские черепахи?
- Не знаю.
Песчаный Планктон
наш сосед...
сказал что морские черепахи
живут 100 лет.
Если я когда-либо встречу
морскую черепаху я её спрошу.
После того как я
поговорю с акулой, ясно?
Стоп! Держись.
Подожди немного.
Держись за мой плавник.
Пап, ты не
должен волноваться...
будто мы
в зоопарке, не так ли?
Та улитка собиралась навредить.
Ммм. Интересно, а где мы
предполагается находимся.
Пока, Мам!
Я подберу вас после школы.
Ха-ха!
Эй, ребята, перестаньте!
Верните ее мне!
Давай,
попробуем туда.
Простите, где бы мне
найти его учителя?
О!, смотри-ка
вы из анемона.
Да. Шокированы, Я знаю.
- Марти, правильно?
- Марлин.
- Боб.
- Тэд.
Бил.
Эй ты рыба-клоун?
Ты смешной, правда?
Расскажи нам шутку.
- Да.
Ну вообще-то, это - общее
неправильное представление.
Рыба-клоун не смешнее
чем любая другая рыба.
- Ну давай, клоун.
- Расскажи нам анекдот.
Хорошо, я знаю одну шутку.
Один моллюск, понимаете?
Прогуливается он по морю...
Он не ходит,
он плавает.
Фактически,
моллюск не перемещается.
Он сидит на одном месте,
и затем морской огурец...
Так, они... Я перепутал.
Был моллюск
и морской огурец.
Ни один из них не ходил,
так забудьте что я...
Шелдон! Отойди от мистера
Джоханнсена на ярд, немедленно!
Ну хорошо, дети!
Ого, что это вы тут делаете?
Папа, можно я пойду поиграю тоже?
Можно?
Я думаю лучше бы если
ты прыгал на губке.
Там где я играл бы.
- Что это с его плавничком?
- Он выглядит забавным.
Ой! Что я сделал то?
Будь вежливым.
Это его первый день в школе.
Он родился таким.
Мы называем это
"счастливым плавничком".
- Пап...
- Видишь это щупальце?
Оно короче
чем все остальные щупальца...
но никто и не заметит.
особенно если
я их покручу.
У меня аллергия на H-2-O.
- Апчхи!
Я невыносимый.
Оооо
Давайте называть зоны,
зоны, зоны
Учитель Рэй!
- Давай, Немо.
- Побудь пока со мной.
Давайте называть зоны открытого моря
Ой. Интересно где же
весь мой класс?
Мы здесь!
О, вот вы где.
Поднимайтесь на корабль,
исследователи.
О, познание
исследование
Папа, теперь ты можешь идти.
- Привет. Кто это такой?
- Я Немо.
Итак, Немо, все новые исследователи
должны ответить
на один научный вопрос.
- Хорошо.
- В каком доме ты живешь?
В анемон-ноне.
В немо-меноне.
Ну ладно, не утруждай себя.
Добро пожаловать
на борт исследователей.
Вы должны знать,
у него маленький плавничок.
Я считаю, что у него могут
возникнуть трудности в плавании...
Я давал ему передохнуть,
10, 15 минут.
Папа, теперь время
тебе уходить.
Не беспокойтесь. Мы постоянно
держимся группой.
Итак, класс,
оптические орбиты вперед.
И запомните, сохраняйте
свои плавнички...
Пока, Немо!
Пока, Папа!
Пока, сынок!
Будь осторожней.
У вас неплохо получается
для новичка.
Нельзя их удержать навсегда,
не так ли?
В свое время мне было тяжеловато
с моими старшими по поводу обрыва.
- Они повзрослели...
- Они отправились к обрыву?
Они отправились в открытое море?
Вы что, с ума сошли?
Почему бы их не поджарить
прямо сейчас и посыпать стружкой?
Эй, Марти, успокойся.
Не говори мне о спокойствии
лошадка пони.
Лошадка пони?
Для рыбы-клоуна,
он действительно - не смешной.
Жалко.
Давайте назовем разновидности,
разновидности, разновидности
проживающие в море.
Ого.
Это
Порифера, коелентерата,
хидроза, скифоза
Антозоа, ктенофора,
бриозоа
Брюхоногие, членистоногие,
ехинодерма...
И другая рыба
такая же, как вы и я.
Давайте, пойте со мной..
Ох
Только девочки на сей раз.
О, морская водоросль приятная
Морская водоросль забавная
Что делает её пищевым продуктом
Итак, а вот и обрыв.
Итак, ребятки,
не стесняйтесь исследовать...
но далеко не отплывайте.
Стромалитик циано бактерии!
Соберитесь.
Полная экосистема содержится
в одном бесконечно малом пятнышке.
В этом пятнышке
содержится много белковых пар...
Давайте, поплыли.
Давайте, пойте вместе со мной!
Это порифера, коелентерата,
хидроза, скифоза
Антозоа, ктенофора,
бриозоа
Эй, ребята, подождите!
Ого.
Круто.
Берегись!
Ай, вы ребята заставили меня
пустить чернила.
Что это такое?
Я знаю что это.
Песчаный Планктон видел это.
Он сказал, что это называется
лодка.
- Ого.
- Ничего себе.
Это - довольно большая лодка.
О, смотрите на меня.
Я сейчас до неё дотронусь.
- Апчхи! Ой!
- Ха-ха-ха!
О, да?
Может ты ближе подплывешь?
Хорошо.
Побей рекорд.
Давай, Немо.
Как далеко ты заплывешь?
Мой папа говорит, что это
не безопасно.
- Немо! Нет!
- Папа?
Ты собираешься
в открытый океан?
Нет, не...
Хорошо, что я был рядом.
Если бы не я...
- Да он и не собирался.
- Он тоже побоялся.
Нет, я не побоялся.
Это вас не касается дети
и вам повезло, что я не расскажу
вашим родителям где вы были.
Ты не можешь хорошо плавать.
Я могу плавать прекрасно,
ясно?
Нет не ясно.
Ты не должен здесь находиться.
Хорошо, я был прав. Ты отправишься
в школу через год или два.
Нет, Папа! Только, потому,
что ты сам боишься океана...
Мне ясно, ты не готов...
и не вернешься
пока не...
Ты думаешь
что всё можешь...
но ты не можешь,
Немо!
я тебя ненавижу.
Ита-а-а-к
Отвернитесь.
Сбор. Вон там.
Чем могу помочь?
Я - ученый, сэр.
Какие проблемы?
Очень жаль.
Я не хотел вам мешать.
Он не лучший пловец,
и немного поспешно...
ему находиться здесь
без присмотра.
Я могу уверить вас,
что он в безопасности рядом со мной.
Я уверен что так и есть,
но у вас такой большой класс...
и он может затеряться
если вы не присмотрите.
Я не сказал
что вы не смотрите.
О, черт возьми!
Немо поплыл прямо в море!
Немо!
Что ты собираешься сделать?
Застынь на месте...
и я доберусь до тебя
пока другая рыба этого не сделала.
Вернись обратно!
Я сказал, вернись обратно немедленно!
Стоп!
Ещё одно движение приятель...
Не смей!
Если хотя бы один плавник
тронется до этой лодки...
Ты меня слышишь?
Не трогай лод...
Немо!
Он потрогал лодку.
Разверни свой маленький хвостик
прямо сюда, Немо.
Прекрасно.
У тебя будут большие неприятности,
приятель.
Ты меня слышишь? Большие...
Большие...
Папа! Помоги мне!
Я скоро, Немо!
Прячьтесь подо мной, детишки!
Ох! Нет!
Папа!
Немо!
Немо, нет! Немо!
Немо! Немо! Нет!
Нет!
Немо! Немо!
Эй!
О, нет.
Нет. Нет, он пропал.
Он пропал
Нет, нет,
он не может исчезнуть.
Нет, нет! Немо!
Немо! Немо!
Нет!
Нет! Нет, пожалуйста, Нет!
Нет, Нет!
Кто-нибудь видел лодку?
Пожалуйста!
Белую лодку!
Они забрали моего сына!
Мой сын!
Помогите мне, пожалуйста.
- Осторожно!
- Что?
Оооо
Ооо, извините
Я вас не заметила.
- Сэр? Всё в порядке?
- Он пропал, он пропал.
Так, так.
Всё в порядке.
- Он исчез.
- Всё будет в порядке.
Нет, Нет. Они забрали его.
Я должен найти лодку.
Лодку?
Эй, я видела лодку.
- Ты видела лодку?
- Она прошла не так давно.
- Белая лодка?
- Привет, я Дори.
Где? В какую сторону?
О, о, о.
по моему этой дорогой.
Сюда.
Следуй за мной.
спасибо, спасибо,
огромное спасибо.
Нет проблем.
Эй...
Подождите!
- Что ты пристал ко мне?
- Что?
Я хочу спокойно поплавать.
Что места не хватает?
У тебя проблемы, приятель?
А? А?
Ты что? Ты что?
Хочешь со мной сразиться?
О испугался. Что?
- Подождите минутку.
- Перестань преследовать меня, ясно?
Что?
Мы плыли за лодкой.
Лодка?
Ооо, Я видела лодку.
Не так давно.
В ту сторону.
Туда.
Следуй за мной.
Подождите минутку.
Что происходит?
Вы уже сказали мне однажды
куда направилась лодка.
Я так сказала?
Ооо, Нет.
Если это - розыгрыш,
то это не забавно.
И я знаю шутки.
Я рыба-клоун
Нет, это - не...
Я знаю, что это - не...
Я так сожалею.
Понимаете, я страдаю
краткосрочной потерей памяти.
Краткосрочная потеря памяти.
Не могу в это поверить.
Нет, это правда. Я забываю вещи
почти немедленно.
Это у нас семейное.
По крайней мере, я думаю что так.
Ммм, мда.
Да кстати где - они?
Чем могу помочь?
С вами действительно
что-то не в порядке.
Вы тратите впустую мое время.
Я должен найти моего сына.
Привет.
- Ооо.
- Привет!
Я Брюс.
Порядок.
Я понимаю.
Не доверяете акуле, так?
Так, что делает такая парочка
кусочков как вы...
в таком месте...
драпать поздновато, а...?
Мы ничего не делаем.
Мы даже не знакомы.
Великолепно!
Тогда маленькие кусочки...
давайте познакомимся
немного поближе
на маленьком собрании друзей?
Вы имеете в виду, вечеринку?
Да, правильно. Вечеринку.
Что скажете?
Я обожаю вечеринки.
Это так здорово.
Вечеринки конечно весело,
и это соблазняет, но...
Ооо, давайте, я настаиваю.
Марлин: Ну ладно. Если настаиваешь.
Дори: Эй, смотри, шарики.
Это и есть вечеринка.
Брюс: Ха-ха-ха-ха!
Не приближайтесь к ним чересчур.
Эти шарики
немного странные
Не надо
их лопать
Ой...
Якорь! Кореш!
Это ты, Брюс.
Наконец то.
- У нас гости.
- Самое время, дружище.
мы уже сходили
за закуской...
а я все еще голоден.
мы уже обезумили от голода.
давайте,
покончим с этим.
Итак.
Официальная встреча
объявляется открытой.
Теперь произнесём клятву.
Я - хорошая акула,
а не мясодробилка...
Если я хочу изменить это мнение...
Я должен сначала изменить себя..
Рыбы - друзья, а не еда.
Кроме вонючих дельфинов.
Дельфинов. Да.
Они думают, что они
такие симпатичные.
"Смотрите на меня.
Я - небольшой прыгающий дельфинчик.
"Позвольте мне для вас попрыгать.
Разве я - не супер? "
Теперь.
Сегодня мы изучаем - Правило № 5...
Привели на собрание друзей рыб.
У вас у всех есть друзья?
У меня есть.
Эй, привет.
Как насчет тебя, Кореш?
О, я..., по-видимому, затерял
где-то своего "друга".
Ничего, Кореш.
У меня было предчувствие
это сложное правило.
Ты можешь позаимствовать
одного из моих друзей.
Спасибо, товарищ.
Маленький кореш для Кореша, а?
Я начну.
Привет. Меня зовут Брюс.
Привет, Брюс.
Прошло вот уже три недели
после моей последней рыбки.
Клянусь честью,
если это не так плавать мне в супе.
- Как вдохновенно!
- Аминь.
Тогда. Кто следующий?
Выбери меня, выбери меня.
Да. Маленькая дама
в первом ряду.
- Ого!
- Иди сюда.
Привет. Я Дори.
- Привет, Дори.
- И, ммм, ладно...
Я не думаю
что когда-либо пробовала рыбу.
- Это невероятно.
- Браво, дружище.
Я рада
что получила это в наследство.
Хорошо, кто еще?
Как насчет тебя, приятель?
Какие у тебя проблемы?
Я?
У меня нет проблем.
Ого, ладно.
Не важно.
Просто скажи своё имя.
Хорошо. Ммм, здрасьте.
Меня зовут Марлин.
Я рыба-клоун.
- Рыба-клоун? Правда?
- Расскажи нам анекдот.
Я обожаю шутки.
Я знаю только один
по настоящему хороший анекдот.
Жил был моллюск...
и встречает он как-то
морского огурца..
Вообще-то, они не умеют говорить,
морские огурцы...
но в шутках,
все болтают...
итак, морской моллюск
говорит огурцу...
Папа!
Немо!
Немо! Ха-ха! Немо!
- Я что-то не понял...
Для рыбы-клоуна,
он не смешной.
Нет, Нет, Нет.
Это - мой сын.
Его забрали ныряльщики..
Ооо. Бедная рыбка.
Люди... думают что им
всё дозволено.
Вероятно Американцы.
Теперь, один папаша...
ищет своего маленького сыночка.
Что означают эти знаки?
Я никогда не знал своего папашу!
- Мы группа поддержки.
- Твои друзья с тобой, приятель.
Я не читаю по человечьи.
Мы найдём рыбку
которая сможет это прочесть.
- Вот, смотри, акулы.
- Нет, Нет, Нет, Дори!
- Ребята, ребята.
- Нет, Дори.
Это моё.
Верни.
Отдай! Ой!
Прости пожалуйста.
С тобой все в порядке?
- Ой, ой, ой.
- Прости.
Скажи-ка.
Крови нет?
- Ой.
- Ох, ох, ох.
Дори, ты в порядке... Ооо.
Ооо, как приятно.
Интервенция!
- Только укусить.
- Сосредоточься... приятель!
Запомни, Брюс,
рыбы наши друзья, не еда!
- Еда!
- Дори, обернись!
Сегодня я поужинаю рыбкой!
Помни наши правила, приятель!
Один раз укусить!
Нет никакого выхода!
Должен же быть
какой-нибудь выход!
Кто - это?
Дори, помоги мне
найти отсюда выход!
Простите. Зайдите попозже.
Мы пытаемся выбраться отсюда.
- Должен бать какой-нибудь выход!
- Здесь что-то.
"Вы-х-од."
О! Я знаю, что это означает!
Смешно. Это пишется
как "Выход".
Давай.
А вот и Брюс!
Подожди минутку.
Ты умеешь читать?
Я умею читать?
Да верно. Я умею читать!
Тогда прямо сейчас.
Прочти это.
- Что это с ним?
- Он никогда не знал своего папашу.
Только не туда!
О, нет, заблокировано!
Нет, Брюс, соберись.
Простите Брюса, ребята.
Он - действительно хороший парень.
Мне нужна маска.
Тебе нужна эта маска? Хорошо.
Нет, Нет, Нет, Нет, Нет, Нет!
Быстрей, хватай маску!
Ооо, Нет. Брюс?
Что?
Бежим отсюда! Бежим отсюда!
А что вечеринка закончилась?
Великолепно.
Папа?
- Барбара.
- Угу?
Не могли бы вы подготовить
следующую коронку, пожалуйста?
И еще немного
ватных тампонов.
Хорошо.
Привет, малютка.
Эй-эй-эй!
Красота, не так ли?
Я нашел этого парня
выживающего на рифе,
и я спас его.
Итак, вам вколоть новокаин?
Я думаю да.
Должно подействовать.
Пузырьки!
Мои пузырьки.
Он любит пузыри.
Ой! Ой! Нет! Ай!
- Бонжур.
- Ай!
Успокойся, малютка.
Тебе нечего волноваться.
- Он напуган до смерти.
- Я хочу домой.
Вы не знаете где мой папа?
Дорогуша, твой папа
вероятно в зоомагазине.
Зоомагазин?
Да, понимаешь, допустим,
я из рыбного магазина "Боба".
- А я из "Морского дворца".
- А я из "Рыб-О-Рама".
- А я почтовым переводом.
- А я на распродаже.
- Ну а ты откуда?
- Я из океана.
Ооо, океан.
Океан?
Нужна дезинфекция!
Жак!
- Уи
- Почисть его!
Уи.
- Океан.
- Ох, ля мер. Бон.
Вуаля.
Он чист.
Большой и синий, правда.
На что он похож?
- Большой и синий?
- Я знал это.
Если тебе что-нибудь понадобится,
попроси тётушку Деб, это я.
А если меня рядом не будет,
можешь спросить мою сестрицу Фло.
Привет. Как дела?
Никогда не слушай
мою сестру.
Она чокнутая.
Ха-ха-ха!
У нас операция.
- Мы тебя не слышим, Пич.
- Я говорю - у нас операция.
- Так, так.
- Что оперируем?
Коренной канал... мы получили
рентгеновские снимки...
О, это неприятности...
- Слюноотсос и зуборазмыкатель?
- Ага.
Что он использует
для проникновения?
Гаттор - Глидден дрель.
Да он полюбил эту штуку
в последнее время.
Мне не видно, Фло.
Нельзя ли немного полегче!
Теперь он использует
методику Шилдера.
Он использует напильник-Гедстром.
Это не напильник-Гедстром...
Это К-шнур...
Со встроенным вспрыском.
Очевидно, что это напильник-Гедстром.
- Нет, Нет, К-шнур
- Гедстром.
- К-шнур!
- Гедстром!
Я ухожу.
Ничем не могу помочь.
Пойду спущу его.
Хорошо.
Сплюньте.
Ооо, человеческие жилища
это отвратительное место.
- Привет, Найджел.
- Что я пропустил?
Коренной канал...
Коренной канал?
Чем вскрывали?
- Дрелью Гаттор - Глиддена.
- Он обожает это.
Надеюсь он не просверлил
ничего лишнего.
- Привет. Кто это?
- Новенький. Ха-ха-ха!
Дантист
отыскал его на рифе.
Сожалею
если когда-нибудь
мои соотечественники
хватали тебя?
Рыбы плавают.
Птицы едят.
Эй! Нет, Нет, Нет!
Эй, это не твоя рыбка.
Это моя.
Давай улетай.
Ох, фото испорчено.
Это - Дарла,
моя племянница.
Ей исполнится 8 лет
на этой неделе.
Эй, малыш.
Скажи привет
своей новой мамочке.
Она будет здесь в пятницу
и заберет тебя.
Ты её подарок.
Это мой маленький секрет.
Ну что ж, г-н Таккер,
подождите пока...
Пойду спущу воду...
Ой, Дарла.
Что?
Что это с ней?
Она никогда не прекратит
трясти пакет.
- Бедный Чакли.
- Это был ее подарок в прошлом году.
Совершивший путешествие
на фарфоровом экспрессе.
Она убийца рыб.
Я не хочу попасть к этой девочке.
Я хочу назад
к папе.
Папа! Спаси меня!
Ой, он вляпался.
Не трогайте его.
Можете мне помочь?
Нет. Помоги себе сам.
Раз уж ты сюда попал.
Ты сам можешь это сделать.
- Джилл...
- Я хочу видеть, что он это сделает.
Успокойся. Поочередно шевели
плавниками и хвостом.
Я не могу.
У меня один плавничок не действует.
Меня это бы не остановило.
Только думай о том
что ты должен сделать.
Ну давай.
Превосходно.
- Ого!
- Ты сделал это!
Покряхтел немного.
Ха-ха-ха!
Он из океана...
прямо как ты, Джилл.
Да.
Я уже видела этот взгляд однажды.
О чем это ты думаешь?
Я думаю...
сегодня вечером, мы устроим ему
надлежащий прием
Итак, малыш,
У тебя есть имя?
Немо.
Я Немо.
Немо. Немо.
Ты собираешься это съесть?
- Осторожней с этим молотком.
- Аа?
Нет, Нет.
Дори!
У морской обезьяны все мои деньги...
Проснись. Вставай. Ну давай.
Быстрее!
- Да, я натурально голубая.
- Вставай!
Что!
Акулы?
Ой. Как пыльно.
Маска.
Где маска?
Нет! Нет, только не маска!
Лови! Лови маску!
Лови маску! Лови!
Ого-го
Ля ля ля ля ля ля
Все идет своим чередом,
не так ли?
Оле! Оле!
Эй, чего это ты делаешь?
Она исчезла.
Я потерял маску.
- А где ты её потерял?
- Нет, это ты её потеряла!
Это мой единственный шанс
найти сына.
А теперь он пропал.
Эй, мистер грубиян...
когда жизнь теряет смысл,
что ты собираешься сделать?
- Я не знаю.
- Просто плыви.
Просто плыви,
плыви, плыви
Что мы делаем?
Мы плывём, плывём.
Дори, больше не пой.
Хо хо хо хо хо
Я люблю плавать
Куда ты хочешь плыть?
Видишь, я уже зациклился
на этой песне.
- Теперь она у меня в голове.
- Прости.
Дори, ты что-нибудь видишь?
- Кто это здесь.
- Да это я. Прости.
- Кто это?
- Ну кто же ещё? Я конечно.
Ты что мой внутренний голос?
Да, да.
Я твой внутренний голос.
Мы давно не общались.
Как поживаешь?
- Не могу жаловаться.
- Да? Отлично.
Теперь, Дори,
Скажи-ка мне...
Ты что-нибудь видишь?
Я вижу... Я вижу... свет.
- Свет?
- Да. Прямо там.
Слушай, внутренний голос,
я что - умерла?
Нет. Я его тоже вижу.
Что это?
Такое хорошенькое.
Я чувствую... счастье...
для меня это так важно.
Я хочу это потрогать.
Ооо.
Эй, вернись.
Ну же вернись.
Я тебя поймаю
Я с тобой поплаваю
Я буду тебе
лучшим другом
Хорошее чувство пропало.
Я ничего не вижу!
Я не знаю куда я плыву!
- Маска!
- Что маска?
Хорошо, но я ничего не вижу.
- О, вижу.
- Эй, смотри маска!
Прочти!
Простите,
не могли бы вы...
немного поближе,
мне нужен свет.
О так намного лучше.
Держите именно так.
- Просто прочти!
- Ладно, Ладно!
...мистер властелин
Ага, "Пи"
Так. "Пи Шер..."
"Шер... Пи Шер..."
Пи Шер...? Пи..."
Первая строка
"Пи Шерман"
мне ни о чем не говорит!
Так вторая строка. "42."
Не ешьте меня.
Свет, пожалуйста!
"Ай... ай..."
Уф! Уф! Уф!
Вторая строка
"ул. Кенгуру-валлаби 42"
Великолепно.
Читай быстрее.
Нет проблем.
Немножечко поднажми.
Поднажми!
Ну постарайся!
- "Сидней"! Это "Сидней"!
- Опустись!
Я умер.
Я умер, Я умер, Я умер.
Я мертвец. Я умер.
Мы сделали это, мы сделали это
Ооо, да, да, да
Сегодня нас не съели, Ух!
Сегодня нас не съели
- Дори.
- Ты на диете
Дори!
Что написано на маске?
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Ого, я это запомнила!
Я всегда всё забывала
но это я запомнила!
Так, так, подожди.
Где - это?
Я не знаю.
Но кому это нужно-то?
Главное я запомнила!
Ааа!
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Я вспомнила это снова!
Псс.
Немо.
Ммм..
Немо
- А?
- Суиве-моа.
Следуй за мной.
Ахи охи яхи хо хо
Ху!
Произнеси своё имя.
Немо.
Брат Блат, приступай.
Немо, вновь прибывший
оранжево-белый...
Вы были призваны...
на встречу на высшем уровне
на гору Уанахокалуги...
чтобы присоединиться
к нашему аквариумному братству.
Ааа?
Мы хотим чтобы ты
вступил в клуб, парень.
- Правда?
- Если...
ты сможешь проплыть через...
Кольцо Огня!
Через Кольцо Огня.
Включай Кольцо Огня.
Кольцо Огня!
Пузырьки, можно я... Ой!
Ахи охи яхи хо хо
Неужели нет другого выхода?
Он же еще маленький!
С этого момента,
тебя будут звать - "Приманка акулы".
Приманка акулы, Оо-ха-ха!
Добро пожаловать,
Брат Приманка акулы.
Приманка акулы, Оо-ха-ха!
- Хватит повторять.
- Приманка акулы!
Ооо... ба-ба-до.
Приманка акулы
один из нас теперь, согласны?
- Согласны.
- Мы не можем послать его на смерть.
Дарла появится через пять дней.
Так, что мы собираемся сделать?
Я скажу вам
что мы будем делать...
мы поможем ему
отсюда сбежать.
- Мы поможем ему сбежать.
- Сбежать? Правда?
Мы все собираемся сбежать.
Джилл, пожалуйста.
Не нужно больше планов побега.
Прости,
но они ни разу не сработали.
Почему этот
будет не таким же?
- Потому что у нас есть он.
- Я?
- Видишь этот фильтр?
- Да.
Ты единственный кто может
пробраться туда.
Та поместишь
камушек внутрь...
и заклинишь механизм.
После этого
Аквариум начнет грязнеть и грязнеть.
Довольно скоро дантист
должен будет
вручную почистить аквариум...
для этого он должен будет
вытащить нас из аквариума...
поместит каждого
в индивидуальный пакетик...
затем мы будем крутиться
до подоконника...
затем за окошко,
по тенту...
в кустарники,
через дорогу...
и в гавань!
Это гарантированно.
Кто со мной?
- Я!
А я думаю, что вы все чокнулись.
Не обижайся, мальчик,
но ты не лучший пловец.
Да он нормальный.
Он может это сделать.
Итак, Приманка акулы,
что ты скажешь?
Давайте сделаем это.
Я плыву к Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Куда вы плывете?
Я плыву к Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Если вы меня спросите
куда это я направляюсь...
Я отвечу
куда я направляюсь.
это Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Куда? Простите,
Я вас не слышу.
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Простите.
Эй.
Не подскажите как добраться...
Эй? Вы где. Подождите.
Не подскажите...
Ээй! Остановитесь!
Я хочу просто переговорить с вами!
Вернитесь.
Один маленький вопросик.
Мне нужно...
Ну вот они опять исчезли.
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Почему я должна повторять это
снова и снова?
- Ну ладно.
- А?
- Дело в том что.
- Мммм.
Я думаю будет лучше
если я продолжу один...
своё путешествие.
Ладно.
- Понимаешь, один.
- Угу.
Без... Без...
Я имею в виду, не без тебя.
Но я не хочу
чтобы ты... была со мной.
- А?
- Я не...
не хочу обидеть тебя
и твои чувства.
- Ты хочешь меня бросить?
- Я имел в виду, Не... Да.
Я не могу больше
задерживаться...
а ты одна из тех рыб
которые всегда запаздывают.
Иногда это - хорошо.
Есть предостаточно рыб,
которые задерживают.
Ты хочешь сказать...
Ты хочешь сказать что я тебе
не нравлюсь?
Нет, конечно ты мне нравишься.
Но именно поэтому
я не хочу оставаться с тобой.
Это сложные эмоции.
- Оооо!
- Не плачь. Ты мне нравишься.
Эй ты!
Леди, вас обидел этот парень?
Ммм... Я не помню.
Обидел?
Нет, Нет, Нет.
Мы просто...
Вы ребята не знаете
как я могу попасть в...
Слушай, приятель, мы разговариваем
с леди, а не с тобой.
Эй, эй.
Любите загадки?
Итак, отрепетируем.
Что это?
Отгадай.
А, а.
Я такую видела однажды.
Я - рыба с носом
похожим на меч.
- Подождите, подождите, ммм...
- Это меч-рыба!
Эй, клоун,
пусть леди отгадает.
Теперь подмаслим?
О, вертится на языке!
- Омар.
- А это!
Много ног!
Живет в океане.
- Моллюск!
- Почти!
А, это...
Ну так как леди...
Кто-нибудь, пожалуйста
укажите мне дорогу?!
"Кто-нибудь, пожалуйста
укажите мне дорогу?!"
- Ха ха ха ха ха!
- Я серьёзно!
"Бла бла бла,
ми, ми, бла!"
- Спасибо.
- О нет.
Эй!
Вернись!
- Эй, в чем дело?
- В чем дело?
В то время как они
кривляются...
Я в километрах от дома с рыбой
которая даже не помнит своего имени!
Держу пари это ужасно.
А мой сын далеко!
- Твой сын Чико?
- Немо?
Но это не важно
потому что ни одна рыба...
во всём океане
не собирается мне помочь.
Но, я же тебе помогаю.
Подожди меня здесь.
- Ребята!
- Он тебя опять обидел?
Нет, Нет. Он хороший парень.
Он потерял своего сына, Фабио.
Кто-нибудь слышал о Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Сидней? Ну конечно!
У Теда родственники
в Сиднее.
- Не так ли, Тед?
- Точно!
Ой! Эй!
Они знают где Сидней!
Может вы знаете
как туда добраться?
Вы должны следовать за В.А.Т.
Это восточно-австралийское течение...
Большое течение.
Вы его не пропустите.
Это... туда.
И в нём вы должны
проплыть примерно...
ну я не знаю.
Как думаете ребята?
Приблизительно три лье?
потом немного правее
и вы как раз окажетесь в Сиднее.
- Та-да!
- Великолепно!
Дори, у тебя получилось!
О, нет,
Я просто немного помогла мимоходом.
Спасибо за содействие.
Не стоит благодарности!
Расслабься, приятель?
Ой ребята.
Вы действительно помогли ему.
До свидания..
О, мадам!
Ещё один совет.
Когда подплывёте к ущелью,
плывите через него, но не над ним.
Ущелье...
через, а не над.
Я запомнила. Эй, эй!
Подожди меня
напарник!
Подожди, подожди!
Я должна тебе кое-что сказать.
Ого.
Чудное ущелье.
Аууу!
Ладно, поплыли.
Нет, Нет. Плохое ущелье,
плохое ущелье.
Давай, проплывём над ним.
Ой нет, нет, напарник.
Включи задний ход.
Что-то подсказывает мне
надо плыть через, а не над.
Ты что ничего не заметила?
Да здесь всё исписано
словом "смерть"
Я абсолютно
уверенна, что надо плыть через.
Даже не обсуждай это.
Мы поплывем над.
- Доверься мне на этот раз.
- Довериться тебе?
Просто доверься.
Так поступают друзья.
Смотри! Что-то блеснуло!
- Где?
- Как раз поплыло над ущельем.
- Давай поплывем за ним!
- Давай!
Ой, не выглядит устрашающим.
Конечно. И посмотри-ка...
вот там течение.
Мы туда мигом доплывем.
Эй, малыш.
А ты хотела
плыть через ущелье.
Я назову его Хлюпик,
и он будет моим.
Будешь моим Хлюпик.
Иди-ка сюда, Хлюпик.
Иди-ка сюда, маленький Хлюпик..
Ой!
- Это - медуза!
- Плохой Хлюпик! Плохой Хлюпик!
Убирайся!
- Дай посмотреть.
- Не трогай. Только не трогай.
Я только взгляну немного.
Эй! А почему
она тебя не ужалила?
Ужалила конечно.
Это - только...
- Ой! Ой! Ой!
- Стой смирно.
Я живу в анемоне...
и уже привык к этим укусам.
Ой! Ой! Ой!
Выглядит не плохо.
Всё обойдется.
И теперь мы знаем
не надо больше трогать такие штуки.
По счастью это была
просто малышка.
Не шевелись.
- Это не хорошо, Дори.
- Эй, смотри!
Бонг! Бонг!
Дори!
Ты меня не догонишь.
Не прыгай на них!
Они могут... ужалить тебя!
- Сверху они не жалят!
- Можешь лучше меня!
Дори, послушай меня.
Я придумал... одну игру.
- Игру?
- Да.
- Обожаю игры! Я сыграю!
- Условия игры такие...
кто первый убежит от медуз
тот и выиграл!
- Хорошо.
- Правила, правила, правила!
Нельзя касаться щупалец.
Только прыгать сверху.
Хорошо! Что-то насчет щупалец,
а так всё ясно. Вперёд!
Подожди! Не кое-что насчет щупалец,
это самое главное!
- Виииии!
- Подожди, Дори!
Давай быстрее
если хочешь победить!
Дори!
Бонг! Бонг!
Подожди минутку! Дори!
Виииии!
Мы обманываем смерть.
Вот что мы делаем.
Но иногда это бывает
весело.
Я могу сделать это.
Осторожней.
Да, осторожней!
Не плачь когда я выиграю!
Я так не думаю!
Ха ха ха ха ха!
Ого!
Брось старичок
Ты не обманешь эволюцию.
Я рождена для скорости.
Вопрос вот в чём, Дори,
ты не голодна?
- Голодна?
- Да.
Потому что ты сейчас
наешься моих пузырей!
Теперь налево!
Вот так!
Рыбка-клоун победитель!
Ого! У нас получилось!
Посмотрите на нас!
Дори?
О, Нет.
Дори! Дори!
Дори!
Меня дисквалифицировали?
Нет, у тебя всё получилось!
Ты выиграла!
Но ты должна проснуться.
Где живёт Пи Шерман?
Пи Шерман...
ул. Кенгуру-валлаби, Сидней...
Правильно!
- ул. Кенгуру-валлаби...
- Ооо! Не засыпай!
Не засыпай!
Ооо! Не засыпай!
- Не засыпай!
- Пи Шерман.
Кенгуру-валлаби 42.
Проснись.
Немо...
Скучаешь по своему отцу,
не так ли, Приманка акулы?
Да.
Тебе повезло если кто-то
тебя ищет.
Он меня не ищет.
Он боится океана.
Пич, какие у нас движения?
Он уже выпил 4 чашки кофе.
Скоро должно быть...
Следи за ним.
Мой первый побег...
закончился на зубных инструментах.
Я стремился к унитазу.
Унитазу?
Все воды
текут в океан, малыш.
Ничего себе. Сколько раз ты
пробовал бежать?
О, я сбился со счета.
Рыбы не должны
жить в банке, малыш.
Иначе это плохо на неё влияет.
Шарики! Шарики!
Небольшой перерыв!
Он захватил с собой
газетку "Ридер Дайджест"
- У нас 4.2 минуты!
- Это сигнал, Приманка акулы.
- Ты сможешь это сделать.
- Нужно действовать быстро.
Как только туда попадешь,
плыви по дну камеры...
и я тебе скажу
что делать дальше.
- Хорошо.
- Набери воды в рот...
Замечательно получается!
- Ты меня слышишь?
- Да!
На, возьми камушек.
Теперь найди
небольшое отверстие.
Ага!
Внутри него,
ты увидишь вертелку.
Втисни камушек в вертелку
чтобы она не вертелась.
- Осторожней, Приманка акулы!
- У меня не получается!
Джилл, это плохая идея.
Всё получится. Попробуй ещё!
Ладно.
Аккуратней, Приманка акулы.
Затвори.
Получилось! Получилось!
- Он сделал это!
- Молодец малыш!
Теперь плыви по трубе.
О, Нет! Джилл!
- Приманка акулы!
- О, черт возьми!
Вытащите его оттуда!
- Что мы натворили?
- О, Нет!
Спокойствие малыш.
Только не паникуй!
Помогите!
Приманка акулы, ухватись за это!
- Нет! Нет! Нет!
- Протолкните побольше!
- Вот так!
- Приманка акулы! Хватай!
Схватил!
Тяни!
Джилл, не пускай
его туда больше.
Нет. Не буду.
Эй приятель.
- Ох.
- Эй приятель.
Сконцентрируйся.
Ох.
Он жив!
Ох. Что случилось?
Я все видел, приятель.
Сначала ты был
как, "Воуу!"...
Затем, ты был
как, "Воаа!"...
а потом ты был,
как, "Вууу!"...
О чем ты говоришь?
О тебе братец,
атакующем медуз.
Ты уважаешь экстрим, приятель.
Ох.
Ох. Ой, мой живот. Ох!
О приятель, только не делай ничего
на моём панцире, хорошо?
Я только почистил его.
Ну так что Тортилла...
Эй, приятель.
Тортилла это мой отец.
Меня зовут Краш.
Краш?
В самом деле?
Так вот, Краш. Мне нужно
восточно-австралийское течение...
В.А.Т.?
О, приятель.
Ты уже здесь, приятель!
Посмотри вокруг!
Держись за панцирь!
Держись за ч-т-оооо?
Ха ха! Круто!
Круто!
Стой!
Ну...
Что тебя привело в В.А.Т.
в такой прекрасный день?
Дори и я должны
попасть в Сидней.
Дори! Она в порядке?
- А?
- О, маленькая голубенькая.
Она под нами, приятель.
Дори! Дори! Дори!
Дори.
Прости меня.
Это я во всём виноват.
29, 30!
Готовы или нет, я иду искать!
А вот вы где!
Дори?
Ого!
Эй, эй.
Ого-го!
Ааа! Ааа!
Упс!
- О, Господи!
- Глуши мотор, приятель.
Давай посмотрим как Сквирт
сам выберется.
Ого!
Как круто!
Эй папа,
ты это видел?
Ты меня видел?
Ты видел, что я сделал?
Ты настоящий сверх чемпион, Сквирт!
Дай пять.
Лоб.
Представляю.
Победитель медуз, отпрыск
Отпрыск, победитель медуз.
- Медуз?! Круто.
- Да уж.
Очевидно, я сотворил то
что вам понраву...
- Ты чемпион, парень!
- Ой.
Выйди в открытое море, сынок...
Знаешь, Победитель медуз.
Пока малыши
ещё не вылупились
Мы оставляем их
до готовности на пляже...
а потом, чик чак...
и они ползут в сторону
большого и голубого...
- Самостоятельно?
- Да.
Но послушай, откуда ты знаешь
что они уже готовы?
Ну, мы никогда не знаем.
Но когда они узнают,
ты узнаешь, знаешь? Ха.
Эй, посмотрите.
Я знаю этого малого!
Это Победитель медуз!
Вперед. Хватайте его!
- Груда черепашек!
- Подождите, подождите, подождите!
- А ты весёлый?
- А где твой панцирь?
- Я задыхаюсь!
- А ты не испугался?
А ты правда
пересек лес медуз?
- А они тебя не жалили?
- По одному!
Как ты выжил?
Жаль ребята,
я не помню подробностей.
Так куда же вы направляетесь?
Понимаете, у меня забрали сына.
У меня забрали моего сына.
- О не может быть.
- А что случилось?
Нет, Нет, ребятишки.
Я не хочу об этом говорить.
Ооо! Пожалуйста!
Пожалуйста!
Ну хорошо.
Я жил на одном рифе
далеко-далеко отсюда.
Это будет очень интересно...
скажу я вам...
А мой сын Немо...
Разозлился на меня.
И возможно он бы не
сделал этого...
Если бы я не был
так строг к нему.
Я не знаю.
Так или иначе, он уплыл в море
к лодке...
появились ныряльщики...
и я пробовал остановить их,
но лодка так быстро умчалась.
я поплыл через океан
следуя за ними...
он не смог их остановить.
А папа Немо...
поплыл через океан
но тут встретил...
трёх свирепых акул.
Он отпугнул их
взрывами!
Черт возьми, это удивительно.
А потом они нырнули
на тысячу лье...
...прямо вниз
в темноту.
В кромешную темноту.
Где ничего не видно.
Как дела, Боб?
и единственное
что они там увидели...
...это свет
от большого, ужасного существа...
с острыми как бритва зубами..
Держу пари, старик.
а потом он пробил
лес медуз...
и теперь две маленькие рыбки...
пересекают океан
в восточно-австралийском течении...
значит они направляются
по этому пути прямо сейчас.
который приведёт их
в Сиднейскую гавань...
...и через несколько дней
как в песне поётся
"И ничего не остановит
этого парня...
...в поисках сына".
И скажу вам...
Это то, что я называю
преданностью.
Моё! Моё!
Моё! Моё! Моё!
Может заткнётесь наконец?!
Крысы с крыльями!
- Этот тип разыскивает
своего сына Немо.
- Немо?!
- Он был пойман в рифах...
- Забирайте! Счастливы?
- Моё! Моё! Моё!
А ну-ка повтори!
Что-то про Немо.
Моё! Моё! Моё!
Моё?
Последняя новость,
они уже в гавани.
Ха-ха! Великолепно!
Как он?
Я не знаю,
но не напоминайте ему о Д-а-р...
Да нормально всё. Я слышу
о чём вы тут говорите.
Джилл?
Привет, Приманка акулы.
Прости, я не смог
остановить эту вертелку...
Да нет
Это я должен сожалеть.
Я так хотел
выбраться отсюда...
так хотел снова в океан...
Я мог навлечь на тебя неприятности
ради этого.
Но ничто не оправдывает этого...
Прости, что не могу вернуть тебя
твоему отцу, малыш
Так-так.
Эй, эй, эй...
Что ещё...
Это такой способ
выдергивать зубы.
Хорошо конечно, что только
один зуб, ммм, Премьер Министр?
Эй, псс!
О, Найджел!
Ты только что пропустил выдергивание.
Так он нарушил
периодонтальную связку?
О, о чем это я?
Где Немо?
- Я должен с ним переговорить.
- Что ещё такое?
Твой папа пересек океан...
- в поисках тебя.
- Мой Папа? Правда?
Он проплыл сотни миль,
борясь с акулами и медузами...
Акулами? Это не мой папа.
Как его зовут?
Какая-то спортивная рыбка.
- Тунец? Форель?
- Марлин?
Марлин!
Маленькая рыба-клоун с рифа.
Это мой папа!
Он сражался с акулой!
С тремя акулами.
- Три акулы?
- Это же 4,800 зубов!
Когда тебя забрали
ныряльщики...
твой папа плыл за лодкой
как маньяк..
Правда?
Он плыл,
пока хватало сил...
потом три гигантских
акулы захватили его...
он взрывает их
и ныряет на тысячи лье...
где его преследует монстр
с огромными зубами!
Он привязывает этого демона к скале,
и какая награда за это?
Он выбирается, чтобы бороться
с целым лесом медуз!
В настоящее время, он в компании с
морскими черепахами в В.А.Т...
и поговаривают, что в этот момент
он плавает по направлению к СИДНЕЮ!
- Ого!
- Какой хороший папа!
- Он искал тебя!
- А где Приманка акулы?
Он забрался в фильтр!
- Приманка акулы!
- Не надо!
Приманка акулы!
Нет!
У тебя вся жизнь впереди!
- Мы поможем тебе, малыш!
- Вытаскивайте его!
Вытаскивайте его!
Давай малыш!
Хватайся за кончик!
Приманка акулы!
- Нет!
- Эй, ты нас слышишь?
Немо! Ты меня слышишь?
Да, я тебя слышу.
Приманка акулы, ты сделал это!
Приманка акулы, ты...
ты полон микробов!
Ха-ха!
Смелый поступок, малыш.
Хорошо, разбойники,
у нас есть 48 часов...
Прежде чем Дарла объявится.
За это время
аквариум успеет загрязниться...
но мы должны помочь этому
чем можем.
- Жак? Никакой чистки.
- Постараюсь.
Все остальные,
будьте грязными насколько возможно.
Думайте грязные мысли.
Мы должны загрязнить аквариум так...
чтобы дантист
вынужден будет почистить его.
- Хорошая работа!
- Ха-ха-ха!
Итак, мы уже здесь ребята!
Держитесь наготове!
Ваш выход приближается.
Где? Я не вижу!
- Прямо там!
- Я вижу! Я вижу!
- Ты хочешь сказать
тот ужасный водоворот?
- Именно, приятель.
- Конечно.
Первое,
найдите свой выход.
Вы уже нашли свой выход?
Да!
Сквирт объяснит вам
технические методы выхода.
Добрый день!
Сегодня у вас большой прыжок!
Скрутитесь в клубочек
когда погрузитесь в стену.
Вас немного покружит,
но вы подождите!
Запомните: погрузитесь,
завертитесь и удирайте!
Он старается мне объяснить,
я знаю!
Очень вежливо, но я ничего
не понял!
Повтори, что там в начале было.
Победитель медуз! Давай, давай!
Это было... здорово!
Я фактически насладился.
Ой, смотри, черепахи!
Ха-ха!
Превосходно!
Теперь поверните
ваши хвостики обратно...
и плывите прямо
до Сиднея!
Не беспокойся, дружище!
Не беспокойся!
спасибо, приятель Краш!
- Пока!
- Пока, Победитель медуз!
Передавай привет своему малышу!
Увидимся позже!
Всем пока!
Немо это бы понравилось.
Ой! Краш, Я забыл!
Сколько тебе лет?
150, приятель!
И я все еще молод! И крепок!
150! 150!
Надо запомнить.
Ого.
- Идем туда?
- Ага.
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней?
Ага.
Мы будем плыть прямо.
Просто плыть,
просто плыть.
Дори...
Не так уж и близко.
Может поиграем?
Давай.
Я думаю о чем-то оранжевом...
и маленьком...
- Это я.
- Верно!
Это оранжевое и маленькое...
Это я.
ну ладно,
мистер Знайка.
А это оранжевое и маленькое
с белыми полосками...
Я. Ну и дальше,
полагаю, тоже я.
- Слушай, это просто пугает.
- Подожди-ка.
Я определенно видел
это плавающее пятнышко раньше
Это значит
мы здесь уже были...
а это значит
мы плаваем по кругу...
что мы не плывем прямо!
- Эй, эй!
- Поплыли на поверхность.
Мы найдем решение здесь.
Поплыли!
- Эй! Расслабься.
- Что?
Вдохни глубоко.
Теперь спросим кого-нибудь
куда плыть.
Прекрасно. И кого мы спросим,
это пятнышко?
- Здесь никого нет!
- Должен быть кто-то.
Это океан, глупый.
Мы здесь не одни.
Вот видишь.
тут никого.
никого.
Вон там кто-то.
Эй! Простите...
Дори, Дори, Дори!
дай сказать.
у меня мрачные мысли.
Мы её совсем не знаем.
Если мы спросим её...
она нас сожрет
а потом выплюнет наши косточки!
Тогда как узнать
куда плыть?
Я не хочу испытывать судьбу.
И не хочу
вытащить черную метку.
- Ты хочешь отсюда выбраться?
- Конечно хочу.
Тогда как у нас это получится
если мы не попытаемся?
Дори, ты не соображаешь...
Давай.
Поверь мне на этот раз.
Ну ладно.
Простите! Аууу!
Маленькая рыбка?
Здравствуйте!
Не будь невежливым. Скажи "здрасьте".
Ааа. Здрасьте.
- Его сына Бинго...
- Немо.
- Немо увезли в...
- Сидней.
Сидней!
Это очень, очень важно...
мы должны туда попасть
побыстрее если можно...
можете нас выручить?
Ну давай, рыбёшка.
Помогите нам.
Дори, это я
рыбёшка.
И я не думаю
что это тоже рыбёшка.
Ого! Большая рыбка.
Это же кит.
Возможно он говорит
только по-китовьи.
На-а-ам на-а-до...
- Дори?
- На-а-а-йти его-о-о сына-а-а.
Что ты делаешь?
Ты уверенна, что можешь
говорить по-китовьи?
Вы-ы-ы можете-е-е сказа-а-ть
куда-а-а нам плы-ы-ть?
Дори! Небеса
услышали тебя!
- Видишь он уплывает.
- Верните-е-е-сь.
Видишь, он уже уплыл.
Возможно не тот диалект.
- Мооохмоооо...
- Дори!
Это не кит.
Так живот урчит.
- Тогда попробую как кит-горбун.
- Нет.
Хауууууу...
- Я бы сказал, что ты больная.
- Может погромче?
- Раа! Ра!
- Не делай этого!
Слишком много от касатки.
Да не звучит это как касатка?
Это не похоже
ни на что вразумительное.
Ооооо!
Может это и лучше.
А вдруг он голоден.
Киты не питаются рыбами-клоунами.
Они едят планктон.
- Берегитесь!
- О, смотри, планктон!
- Дори!
Посмотрите на это.
Только посмотрите на это!
Грязно. Абсолютно грязно.
Всё благодаря тебе, малыш.
Твоя работа.
Жак,
я сказал не чистить.
Мне стыдно.
Смотрите! Грязный ангел!
Шарики!
Мои Шарики!
Фло? Кто-нибудь видел Фло?
9 часов: дантист пришел.
Привет, Барбара.
Немного опоздал.
Ну ладно
ладно.
Младший Дейви Рейнолдс...
Эй, он приближается к стойке
снимает ключи...
Блат, это отвратительно!
А мне по вкусу.
Вы что не понимаете
мы плаваем в собственных...
Шшш! Он возвращается!
Какая мерзость.
Барбара. В котором часу
завтра мой первый пациент?
- В 10 часов.
- Можешь отменить?
Я должен почистить аквариум
перед приходом Дарлы.
Ты слышал, Приманка акулы?
Эй! Он будет чистить аквариум!
И мы будем наконец, чистыми!
Ты готов к встрече с отцом, малыш?
- Ну да.
- Конечно ты готов.
Не удивлюсь
если он там...
в порту тебя уже ждет
прямо сейчас.
Да.
Здесь так много всего.
Ооо! Давай!
Попробуй так!
- Прекрати это?
- Почему? Что такого?
Мы в пасти у кита,
ты что не заметила?
- Кита?
- Да, кита!
Та просила о помощи!
И теперь мы здесь застряли!
Ого, кит.
Я говорила по-китовьи?
Нет, ты безумная!
Ты не говоришь по-китовьи!
Я хочу выбраться!
Я должен найти сына!
Я должен сказать ему
сколько живут морские черепахи!
Эй...
С тобой все в порядке?
Эй, эй, эй. Всё хорошо.
Всё будет хорошо.
Нет. Не будет.
Конечно будет. Вот увидишь.
Нет. Я обещал ему, что не позволю
чтобы с ним что-нибудь случилось...
Странное обещание.
Что?
Нельзя обещать,
что с ним ничего не случится.
если с ним ничего
не случится то это...
не очень весело для
маленького Гарпо.
- Хмм.
- Что происходит?
Не знаю. Я его спрошу.
- Дори...
- Что-о-о происхо-о-дит?
Он сказал
что мы остановились.
Конечно мы остановились.
Перестань разговаривать
на китовом наречии.
Ты ухудшаешь наше положение.
Это, что за шум?
О, Нет. Смотри что ты наделала.
Вода убывает.
Убывает!
Правда? А ты в этом уверен?
Смотри!
Почти наполовину пуст!
А я считаю почти наполовину полон.
Перестань!
Почти наполовину пуст!
Что-то не разберу что он сказал
или он хочет, чтобы мы
пошли в его глотку...
или он хочет пива с пенкой.
Конечно он хочет
пошли в глотку!
Чтобы нас сожрать!
Как тебе доказать, Мобби?
Что я не вкусный?
Скажи ему
что я не хочу быть завтраком!
- Хорошо. О-о-н...
- Перестань говорить с ним!
Что происходит?
Сейчас узнаю. Чтооо...
Только не по-китовьи!
Ты не говоришь по-китовьи!
- Нет я говорю!
- Нет, не говоришь
Ты думаешь, что умеешь
но ты не умеешь, Немо!
- Ладно.
- Дори!
Он сказал пора уходить.
Все будет в порядке.
Откуда ты знаешь?
Откуда ты знаешь
что не случится что-нибудь ужасное?
Я не знаю!
Ха-ха-ха!
Мы живы!
Смотри! Си-д-ней... Сидней!
Сидней! Опять Сидней!
Ты была права, Дори!
Все получилось!
Мы найдем моего сына!
Спа-а-си-ибо-о!
Ого. Я тоже хочу
говорить по-китовьи
Теперь нужно найти лодку,
которая его увезла.
- Верно!
- Мы можем это сделать!
Доброе утро.
Всем доброе утро!
Уже день!
Солнышко светит,
аквариум чистый...
и мы сегодня уматываем...
Аквариум чистый!
Но как?
Хозяин установил это
пока мы спали.
- Что теперь делать?
- Что там написано, Пич?
Я тебя не слышу, Пич.
"Осьминог 2003"
широкого спектра действия...
не требует обслуживания...
очиститель соленой воды...
гарантированно улучшает
самочувствие ваших рыбок...
Прекрати!
Аквасканер
запрограммирован на сканирование...
вашего аквариума
каждые пять минут?!
Сканировать? Что это ещё?
Температура 23 градуса..
Кислотность... в норме.
- Ого.
- Круто.
Ооо... о!
Будь ты проклят, Аквасканер!
А наш план побега
Он пропал.
Теперь
что будем делать...
Дарла!
Спрячься, малыш!
- Ложная тревога.
- Ох.
Мои нервы больше
не выдержат.
Что будем делать
когда появится эта маленькая гадость?
- Я думаю.
- Ой! Джилл!
- Немо! Я иду!
- Помоги мне! Спаси меня!
Плыви вниз! Давайте, ребята!
- Все сюда!
- Плывите вниз!
- Вот так!
- Что за...?
- Ого!
- Ха-ха! Хорошая работа!
Джилл!
- Немо!
- Приманка акулы!
- Крутись, малыш!
- К окну! К окну!
Упс.
Только не упади.
Джилл!
Не дай мне умереть!
Успокойся, Немо.
Этого не случится.
Я обещаю.
Потерпи немного.
Дарла!
Тебе хоть одна
лодка знакома?
Нет, но та
должна быть где-то здесь.
Давай, Дори.
Нужно ее найти.
Я так устала.
А ты не устал?
Дори, проснись.
проснись, ну же.
Утка!
Это не утка. Это пеликан!
Пеликан!!!
Нет! Я тебе не завтрак!
Эй, Найджел.
Ты это видел?
Что? Что?
Только солнце вышло,
а Джеральд уже понатыкал?
кто-нибудь поможет
этому бедолаге.
Да, конечно. Кто-нибудь.
Ааа. Ну и кто же полетит...
Ну-ка, Джеральд.
Рыбка прикусила язычок?
Боже мой!
Я должен найти моего сына Немо!
Немо? Это та рыба!
Которая пересекла
весь океан!
Я знаю где твой сын... А?
Подожди! Вернись! Стоять!
Дори, прячься!
Он сумасшедший!
Я тебе хотел сказать кое-что!
Моё.
Не делайте резких движений.
Прыгайте ко мне в рот
если хотите остаться в живых.
В твой рот?
И как же я выживу после этого?
Моё?
Потому что я могу
перенести тебя к сыну.
- Да, конечно.
- Нет. Я знаю твоего сына.
Он оранжевый
и у него маленький плавничок.
Это Немо!
Моё! Моё! Моё!
Пристегните ремни безопасности!
Держитесь крепче!
Моё!
Моё! Моё! Моё!
Слишком громко!
Звездочка, звездочка,
звездочка зажгись
Дарла, твой дядя
хочет тебя видеть.
Ну вот давай посмотрим
на твои жемчужинки.
Ам! Я пиранья.
Из Амазонки.
Рыбка-пиранья,
прямо как твой подарок.
У меня будет рыбка.
О, Нет.
Бедный малый.
- Он умер.
- Приманка акулы!
Рыбка, рыбка, рыбка!
Я должно быть забыл подарок
в машине, сладкая моя.
- Ооо!
- Я пойду и возьму его.
- Он все еще жив!
- Он не умер!
Что случилось?
Зачем он прикинулся мертвым?
Он собирается смыться
через унитаз.
- Он хочет сбежать!
- Он собирается смыться!
Какой умный паренек!
О, Нет!
Только не в мусорку!
Немо! Нет!
- Эй! Я нашел его папашу!
- Где Немо?
- Дантист!
- Он там!
Что дантист?
Найджел, иди туда!
Я не могу туда пойти!
Можешь! В атаку!
Что за...?
Дарла, сладкая моя, не кричи!
Ну держись!
Спокойнее! Спокойнее!
Никто тебя не обидит!
Уф!
Немо.
О, Боже мой.
Поймал!
Немо!
Папа?
Вон отсюда!
Держись подальше!
Папа?
Рыбка?
Рыбка! Проснись!
О, Нет!
на верх,
на гору Уанахокалуги!
Почему ты спишь?
- Торопись!
- Блат!
Кольцо Огня!
Рыбка!
Кошмар! Все животные
сошли с ума!
Упс!
Ааа! Убери это!
- Попрыгай у нее на голове!
- Так, Джилл, так!
У меня на голове рыба!
Джилл!
Приманка акулы...
передай привет папе.
Ты его не получишь!
- Получилось!
- Ого-го!
- Я так счастлив!
- С ним все будет нормально, Джилл?
Не беспокойся.
Все воды текут в океан.
Рыбка!
Папа!
Сожалею.
Действительно, я...
- Эй.
- Дори...
если бы не ты...
я бы даже не приблизился
к этому.
поэтому спасибо.
Эй, подожди минутку.
Подожди. Куда ты направляешься?
Все кончено, Дори.
Мы опоздали.
Немо уже нет,
а я поплыл домой.
Нет. Нет, ты не можешь.
Стой!
Не уходи пожалуйста.
Пожалуйста?
Никто так долго не
общался со мной.
И если ты уйдешь, я просто...
Я стала запоминать
разные вещи рядом с тобой.
Правда. Вот...
Пи Шерман, 42...
42...
Я помню.
Да. Вот здесь.
Я знаю это потому что
вижу тебя...
Я это чувствую.
Я вижу тебя
и я... я дома.
Пожалуйста...
Я не хочу, чтобы это ушло.
Я не хочу забывать.
Прости, Дори, но я хочу.
- Манна небесная.
- Сладкий нектар жизни!
Хей! Хей! Хей!
- Это наше место!
- Убирайся!
Хей! Хей! Хей!
Да, правильно рыбешка.
Плыви отсюда.
Верно, приятель!
О, у нас тут живенький!
Вы не видели моего папу?
Хватай его! Хей! Хей!
А ну вернись!
Ты его упустил!
Хей! Хей!
Папа! Папа!
Папа!
Простите пожалуйста.
Как вы себя чувствуете?
Я не знаю где я.
Я не знаю что происходит.
Мне кажется я кого-то потеряла,
но не помню кого.
Все нормально.
Я тоже ищу кое-кого.
Давайте искать вместе.
Я Дори.
А я Немо.
Немо?
Хорошее имя.
- Папа!
Подожди минуту.
Это твой папа или мой?
- Мой папа.
- А ну да. Папа!
- Где это мы, вообще?
- Папа! Папа!
О. Си... Сид... Сидней.
Пи Шерман,
ул. Кенгуру-валлаби 42, Сидней.
Немо!
Это ты!
Ты Немо!
Да, да, я Немо!
Ты же Немо!
Ты не умер! Я тебя вижу!
А вот и ты!
Я нашла тебя.
И ты не умер.
А твой папа... Твой папа!
Твой папа!
Ты знаешь моего папу?
Где он?
Сюда!
Он направился туда. Быстрее!
Хей! Хей! Хей!
Хей! Хей!
Вы не видели
оранжевую рыбу?
- Такую же как он!
- Только побольше!
Да, я видел его, голубая.
Но не скажу
куда она поплыла...
и ничто меня не заставит
тебе сказать.
Моё.
Хорошо! Я скажу!
Он направился
в рыболовные места! Ааа!
эй, смотри по сторонам!
Простите.
Просто пытаюсь попасть домой.
Папа! Папа!
Немо?
- Папа!
- Немо?
Папа!
Дори? Немо!
Немо! Я иду, Немо!
- Папа!
- Немо! Слава Богу.
Всё в порядке, сынок.
Всё будет хорошо.
Обернись!
Уберись с дороги!
Берегись!
Ооо...
Помогите!
Дори!
Помогите! Помогите!
Помогите!
Помогите выбраться!
Нет, Нет, Нет! Дори!
- Папа, я знаю что нужно делать!
- Немо! Нет!
Надо всем рыбам
плыть вместе вниз!
- Выберись от туда немедленно!
- Я знаю, это сработает!
Нет, я не хочу
потерять тебя снова!
Нет времени!
Это единственный способ спасти Дори!
Я могу сделать это.
Ты прав.
Я знал
что ты можешь.
- Счастливый плавничок!
- Теперь давай! Торопись!
Скажи рыбам
плыть вниз!
Итак? Вы слышали моего сына!
Давайте!
Дори, передай всем...
Плывите вниз все вместе!
Ты поняла что я тебе сказал?
Плыть вниз!
Все плывите вниз!
Ну же, надо плыть вниз!
Вниз! Плыть вниз!
Плыть вниз! Плыть вниз!
Не сдавайтесь!
Просто плывите!
Вот так!
Сработало!
Просто плывите!
Давай, пап!
- Великолепно, сынок!
- Это мой папа.
И еще немного!
Просто плывите!
Почти уже!
- Ооо!
- Эй!
- Дори! Где Немо?
- Там!
О, Нет. Немо!
Немо?
Эй, эй, эй. Всё хорошо.
Папа здесь. Папа с тобой.
Папа?
О, слава Богу.
Папа... я тебя не ненавижу.
О, Нет, Нет, Нет.
Прости меня, Немо.
- Эй, знаешь что?
- Что?
Морские черепахи... я знаком с одной.
Ей было 150 лет.
- 150?
- Ага.
Песчаный Планктон наш сосед...
сказал что они живут 100 лет.
Песчаный Планктон?
Ты думаешь я пересек
весь океан...
и не знаю так много
как Песчаный Планктон?
- Ха-ха-ха!
- Ему 150 лет! А не 100!
Что это за Песчаный Планктон
который знает все?
Пора в школу!
Вставай!
- Я хочу победить!
- Нет, ты не сможешь!
А вот и смог!
О, мой собственный сын
у меня выиграл!
Подъем на борт, исследователи.
Морской огурец посмотрел
на моллюска и сказал...
"В таких зарослях как у тебя,
кому нужны анемоны?"
Привет, Немо. Это кто?
- По обмену студентами.
- Я из В.А.Т., приятель!
- Да уж!
- Точно.
Ты серьезно, Марти.
Ты действительно совершил все
о чем говорят?
Простите.
- Привет.
- Ой.
Не бойтесь.
Мы хотели удостовериться
что наш новый член
добрался домой благополучно.
- Спасибо, ребята.
- Увидимся через неделю.
- Придерживайся правил.
- Помни, рыбы наши друзья...
А не еда! Пока!
Держитесь, мы направляемся!
Следующая остановка... знание!
Пока, сынок! Повеселись!
Пока, пап!
О! Учитель Рэй, подождите.
Я кое-что забыл.
Я тебя люблю, папа.
И я тебя тоже сынок.
Папа? Ты можешь идти уже.
Прости. Повеселись хорошенько.
До свидания!
Увидимся позже, ребята!
- Пока, Елмо!
- Немо.
- Пока, Немо!
- Увидимся после школы, Дори!
Пока, Пап!
Пока сынок!
Барбара, ничего не понимаю.
У этой штуки
бессрочная гарантия...
и она сломалась!
Я должен сам почистить аквариум,
выньте всю рыбу...
положите их в пакетики, и...
А куда рыба делась?
- Давай, Пич!
- Торопись!
- У тебя получится!
- Вот так.
Немного подальше.
Это самый короткий
красный свет который я видел!
Давай, Пич!
А теперь-то что?
Checked with Subtitle Workshop
31.10.2003